阿累…
阿累，你喺度做乜嘢啊？
都話咗你唔會出嚟㗎喇
《鬼滅之刃》
［第21話：違反隊規］
我一出世，身體就好虛啊
唔好話跑
就算只係行路，都好辛苦
直到有一日，鬼舞辻大人出現
你真係好可憐
等我拯救你悲慘嘅人生啦
不過我唔覺得父母開心過以前
雖然我得到咗健康嘅身體
但係唔可以再接觸陽光
而且，再要靠食人嚟生存
點解會噉㗎？
點解要做出啲噉嘅事啊？阿累
答我
以前我聽過一個好感人嘅故事
有個細路跌落河，佢爸爸為咗救佢
犧牲咗自己
我聽完好感動
呢種父愛幾咁偉大，羈絆幾咁可貴
死喺河入面嘅爸爸
完美噉履行咗爸爸嘅職責
但係點解我嘅父母唔係噉𠸏…
我爸爸…竟然…想殺死我
而我媽媽…竟然冇去阻止佢
淨係喺旁邊一直喊
一定係假㗎
我哋一家人嘅羈絆一定係假㗎
對唔住啊
佢好似講咗啲嘢，唔通佢仲未死？
爸爸媽媽畀唔到個健康嘅身體你
對唔住
講完呢句之後，媽媽就冇晒動靜
死咗
阿累，唔使驚，我哋會陪你一齊死㗎
因為我當時太嬲
所以你解唔到爸爸噉講嘅意思
原來爸爸係諗住同我一齊承擔殺人嘅罪孽
然後陪我一齊死
喺嗰一瞬間，我先至突然明白
嗰一晚
我親手切斷咗一家人真正嘅羈絆
不過就算係噉
鬼舞辻大人仍然喺我身邊鼓勵我
唔使內疚
要怪就怪你父母唔接受而家嘅你
你要為強大嘅自己而自豪
鬼舞辻大人講得啱，再內疚都冇用
我好清楚自己噉做係錯㗎
但係既然返唔到轉頭，就只可以繼續
由嗰一晚開始嘅每一日…
我冇一刻唔掛住畀我殺死嘅父母
就算建立咗虛假嘅家庭
都填補唔到我嘅空虛
因為全家人當中最強嗰個係我
根本冇人保護到我
或者袒護我
後來我越變越強
人類嗰陣嘅記憶就慢慢消失
我越來越唔清楚…自己究竟想做啲咩啊
無論我再做咩都返唔到轉頭
我搏命伸手想去捉住羈絆
但係點都捉唔到
我聞到悲傷嘅氣味
喺呢個細小嘅身體承受唔到嘅巨大悲傷
好温暖，就好似陽光一樣咁温暖嘅手
我終於記返起晒喇，其實我係好想道歉喇
好對唔住，呢一切…一切都係我嘅錯
請你哋…原諒我啦
不過…我雙手殺咗好多人
應該會落地獄
係噉嘅話，我就冇辦法…
再返返去爸爸媽媽身邊
唔會嘅，阿累
就算係地獄都好，我哋都一齊去
好冇？
係爸爸同埋媽媽
阿累，我哋永遠都會喺一齊㗎
好喇
對唔住，全部都係我嘅錯
真係好對唔住
對唔住啊，爸爸
對唔住啊，媽媽
真係好對唔住啊
嗰班鬼會食人，唔好同情佢哋
就算外表係個細路
但係實際上，已經生存咗好多年
佢哋係醜陋嘅怪物
為咗令一直以來無辜畀殺嘅人可以安息
為咗以後唔會再有其他人犧牲
我一定唔會猶豫
我會用手上嘅日輪刀斬啲鬼嘅頭落嚟
但係，當知道佢哋身為鬼嘅痛苦
同對自己做錯嘅事覺得後悔之後
我唔會踐踏佢哋
因為鬼原本都係人類嚟
同我哋一樣都係人類嚟㗎
所以請你行開，唔好再踩住佢
佢哋唔係咩醜陋嘅怪物
其實啲鬼只係空虛同埋可悲嘅生物
你係…
點解你要阻住我落手啊？富岡先生
你明明話過人類同鬼冇可能好好相處㗎喎
你而家又噉𠸏？
就係因噉，你先至會冇人鍾意㗎咋
胡蝶大人嘅解毒劑，效果真係好好喎
係啊，仲有係根據現場情況
即刻調製出嚟㗎𠻹
胡蝶大人真係好犀利
嗰個人都係
你話佢呀？
因為佢殺咗放毒嗰隻鬼
先有時間減慢毒素喺體內流動
好啦，搞掂晒喇，一切都好順利啊
應該所有救到嘅已經救到晒喇
我哋都係快啲執埋嘅收尾
然後盡快離開呢座山會好啲
講得啱啊，因為呢度真係臭到人都癲啊
好喇喎，富岡先生，請你讓一讓開啦
你錯喇
我先唔係冇人鍾意
乜係呀？對唔住啊
原來你仲未知道大家都唔鍾意你嘎？
我仲口快快講咗個真相出嚟咁殘忍𠻹
小弟弟
喺度
知唔知你攬住嗰隻係鬼嚟㗎？
離佢遠啲啦，好危險㗎
唔係噉㗎
又唔會話你講錯
但係佢…係我嘅妹妹嚟㗎
佢只係變咗鬼，我諗住…
你講咩話？原來係噉樣嘎？真係好可憐啊
既然係噉，就用一隻温和嘅毒
等佢可以死得舒服啲，冇咁痛苦啦
仲郁唔郁到？
就算跑唔郁，都要靠意志撐住先
快啲帶埋你妹妹走
富岡先生
不好意思，好謝謝你啊
喂喂，你噉係違反隊規㗎喎
全身上下都好痛啊，好辛苦
痛到想大聲叫出嚟啊，忍住啊
忍住…
我之後係咪會畀人趕出鬼殺隊㗎
雖然係我嘅親妹妹
但係我身為殺鬼劍士，竟然帶住隻鬼
佢哋又點會畀吖？
睇嚟你認真㗎喎，富岡先生
你身為水柱，竟然都會放生隻鬼
雖然你有心喺度拖時間
但係我唔會咁順你意
畀你幫嗰兩兄妹爭取時間走
走先啦，好好保重喇
你唔係諗住靠跑就可以追到我𠻺嗎？
講真其實你想阻止到我，都唔係冇可能𠸏
不過你唔好記得我仲有一個人㗎喎
幾攰都唔可以停啊，一定要繼續跑
盡可能走得幾遠得幾遠
今次弊喇，咩事啊？
淨係掛住跑，冇理到周圍𠻹
禰豆子
係鬼殺隊？
你要走遠啲啊，禰豆子
走啊，快啲跑啊
唔可以畀人捉到㗎，走啊
佢突然…縮細咗𠸏？
佢只係一直避同走
又唔反擊，點解𠸏？
我冇必要諗咁多
只要照吩咐斬殺鬼就得
富岡先生
聽到我講嘢㗎嗬？富岡先生
1002186
我頭先係為咗殺鬼先攻擊你
1004214
算係正當手段你
1006219
噉嘅情況下唔算違反隊規㗎
1009379
不過你而家嘅行為就違反咗隊規喇
1012870
因為你喺度妨礙緊我殺鬼
1015886
你點解要噉做呢？
1021418
出句聲應下我好吖？富岡先生
1024109
呢個係畀你嘅最後通牒
1026236
請你講個理由解釋下吖
1034408
我記得呢件係兩年前嘅事
1037762
你唔係諗住由兩年前開始
1039630
慢慢詳細回憶𠻺嗎？
1041322
噉即係專登作對啦
1043172
係咪因為我話你冇人鍾意
1045282
所以想公報私仇啊？
1051803
傳令…
1055533
嚟自總部嘅命令
1058321
將炭治郎、禰豆子一同逮捕
1061452
然後帶返總部
1066160
將炭治郎、禰豆子一同逮捕
1069330
然後帶返總部
1071975
炭治郎身穿綠黑方格羽織
1075313
額頭上有傷疤
1077299
禰豆子係鬼，個口咬住竹筒
1080252
-帶返返部…
-你就係禰豆子？
1087753
帶返總部…
1091250
炭治郎身穿綠黑方格羽織
1094133
額頭上有傷疤
1096146
禰豆子係鬼，個口咬住竹筒
1099756
帶返總部…
1106156
佢額頭上有傷疤
1107616
好，綁住佢先啦
1110083
等陣，佢嘅下巴睇嚟骨折喎
1114410
真係慘喇，仲要綁住佢
1120396
佢，佢咩事啊？
1122436
唔知呢，睇落唔係鬼喎
1126117
係人類嚟？
1128119
佢下身嗰件似係隊服嚟喎
1131916
原來只係頭套，佢係人嚟㗎
1134513
好啦，帶返去喇
1138741
呢個人都傷得好重下喎
1141213
點會吊住喺樖樹度㗎？
1146059
到最後我咩都做唔到
1149510
靠我一個人嘅力量
1151545
結果連一隻鬼都殺唔到
1156097
其實我係咪冇自己想像中咁犀利
1168713
畀人包到郁都郁唔到
1172283
佢哋係咩人嚟呢？
1174237
淨係見到佢哋好快手噉做緊善後工作
1178070
呢個女仔…
1179630
我記得喺最終選拔見過佢
1182486
佢嘅髮飾
1183555
同包到我哋而家噉嘅嗰個女人好似喎
1187306
呢幾個都送去蝶屋？
1188957
係啊，所有傷者送晒去我哋度
1191845
我會收拾埋附近嘅鬼
1193812
你哋安心做自己嘢啦
1196441
我好似聽過佢哋嘅事㗎
1198712
善後部隊，隱
1201101
佢哋係專門負責鬼殺隊
1203008
同鬼戰鬥完之後嘅善後工作
1206254
好似話入得隱嘅
1207774
主要都係因為冇乜劍術天分
做唔到殺鬼劍士
1218889
天光喇
1265841
起身啊，快啲起身啊
1270549
起身喇喂，你肯醒未啊？
1273856
喂，細路，喂
1276402
你仲想瞓到幾時啊？
1277922
好快啲同我起身啊
1283982
你而家幾位柱大人喺面前喇
1381224
（預告）
1382251
我最近好似成日同富岡先生
你一齊執行任務啊
1387282
你出句聲應下我啦
1389123
唔通你仲喺度嬲緊
1390507
我之前話冇人鍾意你嗰件事？
1394310
至少點頭或者擰頭吖？
1396640
今集嘅大正小道消息
1398823
聽講胡蝶忍唔鍾意貓狗之類嗰啲
全身都係毛嘅動物
1403329
點解你突然開口就係講啲噉嘅嘢㗎？
1406320
你冇否認，即係我講中咗
1408495
你份人就係因為噉，所以先冇人鍾意㗎咋
1411684
-我先…
-唔係冇人鍾意吖嘛？
1413462
估到你會噉答啦
1415824
係噉，下一集：［主公大人］
1418270
（待續）